Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_slug.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_slug.xml.append$//ship[@name="SHIP_PLEASURE_BARGE"]/escape/text
source: As you continue your assault on the barge, you notice several life pods dispensing from the vessel! It appears the civilians are attempting to escape. Meanwhile, the Pleasure Barge begins to charge its engines.
ko: 당신이 바지선을 계속 공격하자 구명 포드 몇 개가 사출되었습니다. 슬러그 민간인들이 탈출하려는 것 같습니다. 한편, 쾌락의 바지선은 엔진을 충전하기 시작합니다.
zh_hans: 当你继续攻击驳船时，你注意到有几个救生舱从船上发出来了！看来这些平民正试图逃跑。与此同时，欢愉游艇开始为它的引擎充能。

source: Keep firing!
ko: 계속 발포한다!
zh_hans: 继续射击！

source: Cease attacking and pick up some of the pods.
ko: 공격을 중지하고 포드를 회수한다.
zh_hans: 停止攻击，捡起一些豆荚。

source: You abandon the barge and scoop up some of the lifepods. It seems you've lucked out once again with your find... this pod contains a Slug Saboteur!
ko: 당신은 바지선을 내버려 두고 구명 포드 몇 개를 퍼 올렸습니다. 다시 한번 행운이 따라주는 것 같네요... 포드 안에는 공작원이 있었습니다!
zh_hans: 你放弃了驳船，捡起一些救生舱。看来你又一次幸运地找到了...这个救生舱里有一个蛞蝓破坏者！

source: They're at our mercy. Force them to serve on the ship.
ko: 그는 이제 우리 맘대로 할 수 있다. 강제로 함선에서 복무하게 한다.
zh_hans: 他们任由我们摆布。迫使他们在船上服务。

source: Force them to surrender all they have in return for their lives.
ko: 살고 싶으면 가진 걸 모두 내놓으라고 협박한다.
zh_hans: 迫使他们交出自己的一切，以换取他们的生命。

# data/events_slug.xml.append$//ship[@name="SHIP_PLEASURE_BARGE"]/surrender/text
source: You receive a hail from the captain of the pleasure barge. "Pleasssse, there are sssso many innoccccent people on thiss ship. I will give you everything, jussst do not kill usss!"
ko: 바지선의 선장으로부터 교신을 받았습니다. "부탁이에요, 이 함썬 안에는 무고한 싸람들이 타고 이써요. 가찐 걸 모두 드릴테니, 쭉이찌만 마쎄요!"
zh_hans: 你收到了游船舰长的呼唤。"拜托，这艘船上有那么多无辜的人。我可以给你一切，只要你不杀我们！"

source: Agree to their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 同意他们投降。

source: "Ok, ok! I will beam the ssssuppliesss over now."
ko: "쫗아요, 쫗아! 찌금 보급품을 보낼게요."
zh_hans: "好的，好的！我现在就把物资传送送送过去。"

source: Your offer does not interest us. Is this the best you can do?
ko: 네 제안에는 전혀 흥미가 안 생기는 걸. 그게 너의 최선인가?
zh_hans: 我们对你的提议不感兴趣。这就是你能做的最好的事吗？

source: "Ok! I sssaid I will give you everything! I will ssserve on your sssship, how doesss thisss ssound?"
ko: "그래요! 모든 거쓸 드릴게요! 당씬 함썬에써 일하도록 하겠씁니다. 이번 쩨안은 어떤가요?"
zh_hans: "好！我说过我会给你一切！我将在你的船上服务，这听起来如何？"

source: Agree to his new surrender.
ko: 새로운 제안을 받아들인다.
zh_hans: 同意他的新投降。

source: The Slug teleports over, reluctant to work among you but realizing it's the only way to save the civilians from your wrath.
ko: 슬러그는 당신의 일행으로서 일하는 것을 별로 내켜 하지 않았지만, 이것이 당신의 분노로부터 민간인을 보호할 유일한 방법이라는 것을 인식하고 당신의 함선으로 순간이동해 왔습니다.
zh_hans: 蛞蝓族传送过来，他不愿意在你们中间工作，但意识到这是将平民从你们的愤怒中拯救出来的唯一方法。

source: You have to think bigger, grander! Think of what is at stake.
ko: 스케일을 더 크게 생각해봐! 너한테 엄창난 수의 목숨이 달려 있다고.
zh_hans: 你必须想得更大，更宏大！你必须想得更多。想一想这其中的利害关系。

source: "Fine! Take the entire sssship! I don't care. Jussst let ussss all go."
ko: "알아써요! 이 함썬 쩐체를 다 가쪄가쎄요! 다른 말 안 할게요. 그냥 쩌희를 쫌 보내쭈쎄요."
zh_hans: "好吧！把整艘船都拿去吧！我无所谓。就让我们都去吧。"

source: Now that's an offer we can't refuse.
ko: 이제서야 쓸만한 제안을 하는군.
zh_hans: 现在，这是一个我们无法拒绝的提议。

source: The rest of the civilians clear out of the pleasure barge. You raze the interior, salvaging as much as you can. It would be a shame to let this ship go to waste. You reprogram the ship's FTL drive to direct the ship back to the nearest Federation base, where it will be scanned and rebuilt for future Multiverse travelers..
ko: 나머지 민간인들은 바지선에서 빠르게 떠났습니다. 당신은 함선 내부를 남김없이 흽쓸고 가능한 한 많은 것을 챙깁니다. 이 함선이 쓸모없이 방치된다면 참으로 안타까운 일이겠죠. 당신은 바지선의 FTL 드라이브를 재프로그래밍해서 가장 가까운 연방 기지로 보냈습니다. 그곳에서 스캔과 재건 과정을 거친 후 미래의 멀티버스 여행자를 위해 쓰일 것입니다.
zh_hans: 其余的平民都离开了游船。你把内部夷为平地，尽可能多地抢救出来。如果让这艘船被浪费掉，那就太可惜了。你对飞船的超光速驱动器进行重新编程，使其回到最近的联邦基地，在那里它将被扫描并为未来的多元宇宙旅行者重建。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We will not accept your surrender.
ko: 우린 네 항복을 받아들이지 않을 것이다.
zh_hans: 我们不会接受你的投降。

# data/events_slug.xml.append$//ship[@name="SHIP_PLEASURE_BARGE"]/destroyed/text
source: The Pleasure Barge explodes, scattering debris and the corpses of dozens of civilian Slug. You salvage the debris, of which there is quite a decent portion of.
ko: 쾌락의 바지선이 폭발하며 함선 잔해와 많은 수의 슬러그 시체가 흩날립니다. 잔해를 인양했더니 꽤 많은 양의 물자를 얻었습니다.
zh_hans: 欢愉游艇爆炸了，散落的碎片和几十具平民蛞蝓的尸体。你打捞残骸，其中有相当大的一部分。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you fly away, you spot a single life-pod that survived the explosion. Inside is a slave who was forced to work aboard the barge. Now free, they join your crew.
ko: 다른 곳으로 날아가다가 폭발로부터 살아남은 구명 포드를 하나 발견했습니다. 그 안에는 바지선에서 일하도록 강요받던 노예가 있었습니다. 자유의 몸이 된 그는 당신의 선원으로 합류했습니다.
zh_hans: 当你飞走时，你发现了一个在爆炸中幸存的救生舱。里面是一个被迫在驳船上工作的奴隶。现在他们自由了，加入了你的船员。

# data/events_slug.xml.append$//ship[@name="SHIP_PLEASURE_BARGE"]/deadCrew/text
source: You have emptied the barge entirely of its crew. As you move about salvaging what you can, you also come across an odd drone blueprint and plenty of resources.
ko: 바지선의 선원을 전부 처리했습니다. 쓸만한 걸 챙기려고 안에 들어갔다가 이상한 드론 청사진과 많은 양의 자원을 우연히 발견했습니다.
zh_hans: 你已经把驳船上的船员全部清空了。在你四处打捞的过程中，你还发现了一个奇怪的无人机蓝图和大量的资源。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The ship is eerily quiet. You've done a proficient job of clearing out the crew, and it would be a shame to let it go to waste. You reprogram the ship's FTL drive to direct the ship back to the nearest Federation base, where it will be scanned and rebuilt for future Multiverse travelers.
ko: 바지선은 쥐 죽은 듯이 조용합니다. 당신이 능숙하게 나포한 이 함선이 쓸모없이 방치된다면 참으로 안타까운 일이겠죠. 당신은 바지선의 FTL 드라이브를 재프로그래밍해서 가장 가까운 연방 기지로 보냈습니다. 그곳에서 스캔과 재건 과정을 거친 후 미래의 멀티버스 여행자를 위해 쓰일 것입니다.
zh_hans: 这艘船安静得令人毛骨悚然。你已经熟练地完成了清理船员的工作，如果让它白白浪费，那就太可惜了。你对飞船的超光速驱动器进行重新编程，引导飞船回到最近的联邦基地，在那里它将被扫描并为未来的多元宇宙旅行者重建。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD"]/text
source: It seems you've stumbled across a lush planet teeming with all kinds of exotic life. Judging from the impossibly well kept grasslands and the breathtaking rock sculptures, it seems this must be one of the EHG's best maintained hunting grounds. These locations are reserved for only the wealthiest of customers, not just Clansmen, and are stocked with lifeforms bred offworld. The planet seems to be entirely untouched by infrastructure, though scans show a single abnormality. A ship is on the surface.
ko: 다양한 종류의 외계 생명체로 가득한 수풀이 무성한 행성을 발견했습니다. 엄청나게 잘 관리 되어 있는 초원과 숨 막힐 정도로 아름다운 바위 조각품을 보아, 이곳은 외계 생명체 사냥꾼 길드가 특별히 신경 써서 관리하는 사냥터임이 틀림없어 보입니다. 이런 장소는 클랜즈맨뿐만 아니라 부유한 관광객들을 위해서도 사용되며, 바깥 세계에서 자란 생명체들로 채워져 있습니다. 사회기반시설에 영향을 받지 않고 자연 그대로인 상태로 보이지만, 스캔 결과 이상한 것이 감지됩니다. 지표면에 함선이 하나 있습니다.
zh_hans: 你似乎偶然发现了一个郁郁葱葱的星球，那里充满了各种奇异的生命。从那些保存完好的草原和令人惊叹的岩石雕塑来看，这一定是异猎会维护得最好的狩猎场之一。这些地方只保留给最富有的客户，而不仅仅是宗族成员，并储备了在世界之外繁殖的生命体。这个星球似乎完全没有受到基础设施的影响，尽管扫描显示有一个异常情况。一艘飞船就在表面。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD"]/choice[1]/text
source: Approach.
ko: 접근한다.
zh_hans: 靠近。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD"]/choice[1]/event/text
source: You fly your ship near the crashed ship, noticing that it's a Guild vessel. It's incredibly old however and shows signs of rusting. Several brightly colored equinoids graze nearby, and you watch them peacefully roam when a voice speaks to you. "Do not disturb the equinoids, friend. They are tortured souls, the Guild is not kind."
ko: 추락한 함선에 다가가 보니 길드 함선이었습니다. 엄청나게 오래되었고 녹이 슬어 있습니다. 그 주위로는 밝은 빛깔의 에퀴노이드 여러 마리가 풀을 뜯고 있었습니다. 그것들이 평화롭게 돌아다니는 것을 지켜보고 있는데, 갑자기 당신에게 목소리가 들려옵니다. "친구여, 에퀴노이드를 방해하지 마십시오. 저들은 고통받는 아이들입니다. 길드는 무자비하니까요."

source: Who's there?
ko: 거기 누구 있나요?
zh_hans: 谁在那里？

source: You spin around but see no one. You lay your eyes on a hazy grey cloud that seems to engulf the area in front of you but are uncertain what it is. "Do not be afraid. We are nothing but an ancient voice. We are the Story Teller, and we have been an overseer of these lands for many years. Would you like to hear a story?"
ko: 당신은 주변을 둘러봤지만 아무도 보이지 않았습니다. 그러다가 앞을 보니 주위를 에워싸는 듯한 흐릿한 회색 구름이 있었는데, 무엇인지 짐작이 가지 않았습니다. "두려워하지 마십시오. 우린 단지 고대의 목소리일 뿐입니다. 우리 이야기꾼은 오랜 세월 동안 이 땅을 관리해왔습니다. 이야기를 하나 들어 보시겠습니까?"
zh_hans: 你转了一圈，但没有看到任何人。你的目光落在一片朦胧的灰云上，它似乎吞噬了你面前的区域，但不确定它是什么。"不要害怕。我们只不过是一个古老的声音。我们是讲故事的人，多年来我们一直是这些土地的监督者。你想听一个故事吗？"

source: Sure.
ko: 들어보겠습니다.
zh_hans: 当然。

source: You take a seat next to the grazing ponies, and one wanders over and plants its muzzle on your shoulder. The clouds move around you in seemingly patternless motions as he begins his story. "Once, many years ago, there was a boy who would come here with his uncle. His father was gone, and his mother dead. His uncle was a proud man, but the boy was meek. These trips were unusual and not an easy liberty, but his uncle wanted so desperately to earn the boy's affection."
ko: 풀을 뜯고 있던 말들 옆에 앉으니 한 마리가 주변을 돌아다니다 당신의 어깨에 주둥이를 올려놓았습니다. 불규칙하게 흘러가는 구름 아래에서 이야기가 시작됩니다. "옛날 옛적에, 삼촌과 함께 이곳에 온 소년이 있었습니다. 소년의 아버지는 어딘가로 사라졌고 어머니는 돌아가셨습니다. 그의 삼촌은 당당한 성격의 남자였지만 소년은 온순했습니다. 흔하지도 않고 쉽지도 않은 이번 여행으로 삼촌은 소년의 마음을 얻기를 간절히 원했습니다."
zh_hans: 你在吃草的小马旁边坐下，一只小马走过来，把它的嘴放在你的肩膀上。当他开始讲故事时，云朵在你周围移动，似乎没有什么规律。"许多年前，有一个男孩会和他的叔叔来这里。他的父亲去世了，他的母亲也死了。他的叔叔是个骄傲的人，但这个男孩却很温顺。这些旅行是不寻常的，并不是一种轻松的自由，但他的叔叔非常想赢得这个男孩的喜爱。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "At first they came and simply watched the wildlife, but they never got too close. His uncle forbade it. One day, his uncle brought a gun. He showed the boy how to use it, and shot a bird from the sky. But all the boy did was cry. His uncle did not understand, and every day this would repeat itself. The pair would come, an animal would die, the boy would cry. The boy wielded the gun several times, and he fired it with deadly accuracy, but never once would he hit an animal. Instead, he would shoot cans and stones."
ko: "처음에 그들은 야생 동물을 관찰하기만 하고 절대 가까이 다가가지 않았습니다. 삼촌이 접근을 금지했기 때문이죠. 그러던 어느 날, 삼촌은 총을 가져왔습니다. 그는 소년에게 어떻게 총을 사용하는지 보여주고 하늘에 떠 있는 새를 쏘았습니다. 하지만 소년은 울기만 했습니다. 삼촌은 소년의 심정을 이해하지 못했고 매일매일 이러한 일이 반복되었습니다. 그 둘이 오는 날이면 동물은 죽고 소년은 울었습니다. 소년은 여러 번 총을 다뤘고 무서울 정도로 정확하게 쏘게 되었지만, 한 번도 동물을 맞추는 일은 없었습니다. 그 대신 깡통과 돌을 표적으로 삼곤 했죠."
zh_hans: "起初，他们来了，只是简单地观看野生动物，但他们从未靠得太近。他的叔叔禁止他们这样做。有一天，他的叔叔带来了一把枪。他向男孩展示了如何使用它，并从天上射下一只鸟。但男孩只是哭。他的叔叔不理解，而这种情况每天都会重复发生。那对夫妇来了，一只动物死了，男孩就会哭。男孩挥舞着枪，准确无误地射击，但他从未击中过一只动物。相反，他射中的是罐子和石头。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "One day, his uncle simply gave up. He stayed in his ship and let the boy free. He hoped he would learn to grow cold once he saw the equinoids did not share the same love for him as he did for them. But the boy would eagerly spend every day feeding the equinoids in bliss. The equinoids treated them as one of their own foals. The boy and the equinoids had more in common than the boy's own uncle. Bastardized and left without a home, forced into a new purpose by a master who did not understand their true nature."
ko: "그러던 어느 날, 삼촌은 그냥 사냥을 포기했습니다. 그는 함선에 머무르며 소년을 자유롭게 풀어주었습니다. 삼촌은 언젠가 소년이 에퀴노이드들은 사랑을 베푼 만큼 돌려주지 않는다는 것을 깨닫고 냉담해지길 바랐지만, 소년은 매일 에퀴노이드에게 먹이를 주며 행복해했습니다. 에퀴노이드들은 소년을 자신들과 같은 망아지처럼 대했습니다. 소년과 에퀴노이드들은 소년과 삼촌보다도 더 많은 접점을 가지고 있었습니다. 기구한 인생에 집 없이 버려졌고 진정한 본성을 알지 못하는 주인에게 새로운 일을 강요당하고 있었죠."
zh_hans: "有一天，他的叔叔干脆放弃了。他呆在他的船上，让这个男孩自由。他希望，一旦他看到六脚马族对他的爱不像他对他们的爱那样，他就会学会变冷。但是，这个男孩每天都会热切地在幸福中喂养六脚马族。马驹们把他们当作自己的小马驹。男孩和赤兔马的共同点比男孩的亲叔叔还要多。被虐待，没有家，被一个不了解他们真正本性的主人强迫进入一个新的目的。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Every day the boy would beg his uncle to travel here, and every day his uncle's jealousy grew. How could the boy love a mindless alien more than his own flesh and blood? One day, the equinoids roamed further than they had before, and the boy followed. Soon, he even left the sight of his uncle, who in a panic realized he had lost track of the precious child and rushed after him. The boy wandered aimlessly but never afraid until he found a wreck. Mossy and rusted the ship lay in a state of disrepair, piloted by a lost Engi."
ko: "소년은 매일 이곳으로 여행을 오자고 졸랐고 삼촌의 질투는 점점 커져만 갔습니다. 어떻게 자신의 혈육보다 지성 없는 외계 생명체를 더 사랑할 수 있단 말인가요? 그러던 어느 날, 에퀴노이드들이 평소보다 더 먼 곳까지 돌아다녔고 소년도 뒤를 따라갔습니다. 이윽고 소년이 시야에서 벗어나자 삼촌은 소중한 아이가 사라졌다는 것을 깨달고 크게 당황하여 뒤쫓아갔습니다. 소년은 전혀 두려워하지 않고 정처 없이 돌아다니다가 한 난파선을 발견했습니다. 고장이 나 이끼가 끼고 녹이 슨 그 함선엔 조난당한 엔지가 타고 있었습니다."
zh_hans: "每天，男孩都会求他的叔叔到这里来旅行，而他叔叔的嫉妒心每天都在增长。男孩怎么能爱一个无意识的外星人胜过自己的血肉之躯？有一天，六脚马族队比以前走得更远，男孩也跟着走了。不久，他甚至离开了他叔叔的视线，他叔叔惊慌失措地意识到他失去了这个宝贝孩子的踪迹，于是急忙追赶他。男孩漫无目的地游荡着，但从不害怕，直到他发现了一艘沉船。长满青苔、锈迹斑斑的船年久失修，由一个迷路的半械族驾驶。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "The Engi was wounded, having been shot down by a Clansman who had seen through the disguise of his stolen craft. The Engi, too, had befriended the equinoids, and the equinoids thought it was time the boy meet the Engi. Good friends the two became, and for hours they talked of nothing in particular. The Engi had seen many things in his travels but understood little, while the boy had been so sheltered yet understood everything he had seen. The boy taught the Engi many things, and the Engi amused the boy with many stories."
ko: "엔지는 과거 클랜즈맨의 우주선을 훔쳐 탔다가 위장이 들통나고 격추당해 이곳에 조난했었습니다. 엔지 또한 에퀴노이드들과 친구가 되었기에 에퀴노이드들이 소년과 엔지를 만나게 해준 것이었습니다. 그렇게 만난 두 사람은 좋은 친구가 되었고 몇 시간 동안 특별한 말 없이 있었습니다. 엔지는 자신의 여정 중에 수많은 것들을 보았지만 이해한 것은 거의 없었던 반면, 소년은 온실 속의 삶을 살았지만 그가 본 모든 것들을 이해하고 있었습니다. 소년은 엔지에게 많은 것을 가르쳐주었고, 엔지는 다양한 이야기로 소년을 즐겁게 해주었습니다."
zh_hans: "半械族受伤了，他被一个看穿他偷来的飞船的伪装的异种猎人击落。半械族也曾与六脚马族交好，而六脚马族认为是时候让男孩见见半械族了。两人成了好朋友，他们谈了几个小时，没有什么特别的话题。英半械族他的旅行中看到了很多东西，但了解得很少，而这个男孩一直受到庇护，但却了解他所看到的一切。男孩教会了半械族许多东西，而半械族用许多故事来逗男孩开心。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "As night fell, the boy grew tired and bid the Engi goodnight. He walked away, guided once again by the equinoids. The boy never returned. We do not know what happened to him. We miss his voice. The equinoids make good company, but they do not understand our stories..."
ko: "밤이 되자 피곤해진 소년은 엔지에게 작별 인사를 했습니다. 소년은 다시 한번 에퀴노이드들에게 길 안내를 받으며 떠났고 두 번 다시 돌아오지 않았습니다. 우린 소년에게 무슨 일이 일어났는지 모릅니다. 소년의 목소리가 참 그립군요. 에퀴노이드들은 좋은 동료이긴 하지만, 우리가 하는 이야기를 이해하진 못합니다..."
zh_hans: "夜幕降临，男孩感到疲倦，向半械族道了晚安。他走了，再次受到赤道的指引。这个男孩再也没有回来。我们不知道他发生了什么。我们怀念他的声音。六脚马族是个好伙伴，但他们不理解我们的故事..."

source: I assume you are the Engi in the story?
ko: 당신이 이야기 속에 나오는 엔지로군요?
zh_hans: 我想你就是故事中的半械族吧？

source: "Yes. But we are that Engi no more. We have been separated from the Harmony for so long we can hardly remember what it was like. We are nothing but guardians of this place. Many ships come and go. We do not mind them, as long as they do not disturb the equinoids..."
ko: "그렇습니다. 하지만 우린 더 이상 엔지가 아닙니다. 우리는 하모니로부터 오랫동안 떨어져 있었고 이젠 그것이 어땠는지조차 기억하기 힘듭니다. 우린 이제 이 지역의 수호자에 불과합니다. 많은 함선이 드나들고 있죠. 에퀴노이드를 건드리지만 않는다면 신경 쓰지 않습니다..."
zh_hans: "是的，但我们不再是那个半械族了。我们已经与谐合分离了很久，我们几乎不记得它是什么样子。我们只不过是这个地方的守护者。许多船只来来往往。我们不介意他们，只要他们不干扰赤道..."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: No, but we'll stay for a while.
ko: 물론입니다. 저희는 그저 여기서 시간을 좀 보내고 싶을 뿐입니다.
zh_hans: 没有，但我们会待上一段时间。

source: "Good. It is rare someone takes the time to admire the beauty of foreign lands like these. Visitors come often, but they merely come and go in a hurry. We do not mind them, as long as they do not disturb the equinoids..."
ko: "좋습니다. 이런 낯선 땅의 아름다움을 감탄하며 시간을 보내는 이는 매우 드물죠. 방문객들이 많이 오긴 하지만 그들은 급하게 왔다가 갈 뿐입니다. 물론 저희는 에퀴노이드를 건드리지만 않는다면 누구라도 신경 쓰지 않습니다..."
zh_hans: "好。很少有人会花时间去欣赏像这样的外国土地之美。游客经常来，但他们只是匆匆而来，匆匆而去。我们并不介意他们，只要他们不打扰六脚马族..."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We don't have time for stories. We have to go.
ko: 그럴 시간 없습니다. 우리는 떠나야 합니다.
zh_hans: 我们没有时间讲故事了。我们得走了。

source: "A shame. No one has time these days... Well, we shall not leave this place. Carry on traveler. If you ever change your mind, you know where we'll be..."
ko: "유감입니다. 요즘은 다들 바쁘죠... 뭐, 우리는 이곳을 떠나지 않을 것입니다. 여행자여, 이만 가셔도 됩나다. 만약 생각이 바뀔지라도 우리가 언제나 여기에 있다는 걸 알고 계실 테니..."
zh_hans: "一个耻辱。这些天没有人有时间...好吧，我们不应该离开这个地方。继续吧，旅行者。如果你改变主意，你知道我们会在哪里..."

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD"]/choice[2]/text
source: Ignore the planet.
ko: 행성을 무시한다.
zh_hans: 无视那个行星。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD"]/choice[2]/event/text
source: The EHG probably won't like you poking around their special hunting areas. Best not to risk it.
ko: EHG는 당신이 그들의 특별한 사냥터를 뒤지고 다니는 것을 좋아하지 않을 것입니다. 위험을 무릅쓰지 않는 게 좋겠군요.
zh_hans: 异猎会可能不喜欢你在他们的特殊狩猎区周围打探。最好不要冒这个险。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD_HUNTERS"]/text
source: As if right on cue, a new vessel arrives. A dark black hull suggests this is some special, highly important Slug vessel. They don't seem to mind you and land nearby, drawing out their hunting gear and making pleasant small talk. That is, until the Story Teller wanders over to them, and politely asks that they move their vessel somewhere else so as to not disturb the equinoids. The Slugs break into laughter and immediately begin to aim their guns mockingly at the ponies.
ko: 바로 그때 새로운 선박이 도착합니다. 짙은 검은색 선체는 그것이 특별하고 중요한 슬러그 선박이라는 것을 암시합니다. 그들은 당신을 무시하고 근처에 착륙한 뒤 사냥용품을 꺼내들고 약간의 잡담을 나눕니다. 이야기꾼은 그들에게 다가가 에퀴노이드들을 건드리지 말고 다른 곳으로 가달라고 정중하게 부탁했지만, 슬러그들은 웃음을 터뜨리고는 곧 말들을 향해 조롱하듯이 총을 겨누기 시작합니다.
zh_hans: 仿佛就在这时，一艘新的船只来到了这里。深黑色的船体表明这是一些特殊的、非常重要的蛞蝓族船只。他们似乎并不介意你，在附近降落，拿出他们的狩猎装备，进行愉快的闲谈。直到讲故事的人走过来，礼貌地要求他们把船移到别的地方，以免打扰赤道。蛞蝓族们大笑起来，并立即开始用枪嘲弄地瞄准小马。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD_HUNTERS"]/choice[1]/text
source: Intervene.
ko: 개입한다.
zh_hans: 介入此事。

source: As expected, the Slugs don't take kindly to you interupting them. "Why'sss a Federation ssship here anywayssss? Thissss isss Guild territory! Looksss like you jussst became our next hunt!"
ko: 예상했다시피 슬러그들은 당신의 개입에 기분 나빠했습니다. "왜 연방 함썬이 이고쎄 있는 거찌? 여긴 길드 영토라고! 다음 싸냥감은 너로 하면 되게써!"
zh_hans: 不出所料，蛞蝓族们对你打断他们不以为然。"为什么联邦的飞船会在这里？这里是异猎会的星域！看起来你就像成为我们的下一个猎物！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD_HUNTERS"]/choice[2]/text
source: Seems trouble is brewing. Best we leave.
ko: 문제가 생기려는 것 같다. 떠나자.
zh_hans: 看来麻烦正在酝酿。我们最好离开。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD_WIN"]/text
source: The Slug vessel has been destroyed. Unfortunately the wreckage damages the landscape, but none of the animals are hit. While you are scrapping the wreckage you notice several Slugs are still on the ground tormenting the equinoids.
ko: 슬러그 선박을 파괴했습니다. 잔해가 지면에 떨어졌지만, 다행히 아무런 동물도 다치지 않았습니다. 당신은 잔해를 인양하다가 몇몇 슬러그가 아직 지상에서 에퀴노이드를 괴롭히고 있는 것을 발견했습니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船已被摧毁。不幸的是，残骸破坏了景观，但没有任何动物被击中。当你在报废残骸的时候，你注意到有几只蛞蝓族还在地上折磨着六脚马族。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD_WIN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="PONY_WORLD_WIN"]/choice/event/text
source: Before you can do anything, the grey cloud suddenly grows larger and conceals the Slugs in a curtain of grey. You hear a blood curdling scream and suddenly the cloud dissipates, leaving nothing but puddle of lacerated flesh and blood. "We warned them not to disturb the equinoids... Some people simply do not listen..."
ko: 당신이 조치를 취하기도 전에 갑자기 회색 구름이 커져서 슬러그들을 감쌌습니다. 소름 끼치는 비명이 들려온 후 구름이 사라지자 거기엔 갈기갈기 찢긴 살덩이들과 피 웅덩이 외에는 아무것도 남지 않았습니다. "에퀴노이드를 괴롭히지 말라고 경고했건만... 이렇게 아무렇지도 않게 무시하는 자들이 나오곤 합니다."
zh_hans: 在你能做什么之前，灰色的云突然变大，把蛞蝓族藏在灰色的幕布里。你听到一声令人血脉喷张的尖叫，云层突然消散，只留下一滩被撕裂的血肉。"我们警告过他们不要打扰赤道。有些人根本不听..."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You watch as the Story Teller floats back to his ship, where it waits for you. "It is unusual that you chose to assist us. It is true you found this place because of our vessel, correct? Then take it. We have no need for it any more."
ko: 이야기꾼은 자기 함선으로 돌아가 당신을 기다렸습니다. "누군가가 우리를 도와주는 것은 드문 일입니다. 이 장소를 찾아온 건 분명 우리의 함선 때문이겠죠, 그렇지 않습니까? 받아 가십시오. 우리는 더 이상 이 함선이 필요 없습니다."
zh_hans: 你看着讲故事的人飘回他们的船，在那里等着你。"你选择协助我们，这很不寻常。你确实是因为我们的船才找到这个地方的，对吗？那就带着它吧。我们不再需要它了。"

source: Accept the ship and leave.
ko: 함선을 받고 떠난다.
zh_hans: 接受船只并离开。

source: "Goodbye, friend. We will make sure your story does not go untold..."
ko: "안녕히 가십시오, 친구. 당신의 이야기는 꼭 후대에 전하겠습니다..."
zh_hans: "再见，朋友。我们将确保你的故事不会不为人知..."

source: (Jerry) "I think I'm the boy in your story..."
ko: (제리) "제가 이야기 속의 그 소년인 것 같습니다..."
zh_hans: (杰瑞)"我想我就是你故事中的那个男孩..."

source: The Story Teller drifts over to Jerry, and slowly begins to condense into the form of a crimson Engi. "Our friend. It has been so long since we have seen you... How have the stars aligned to grant us this reunion? We can still see the innocence in your eyes. We apologize for our ramblings. How we wish we could join you, but we cannot. What we can offer is a gift. We wish you the best of journeys, Jerry, and your friends. Now this story can finally have a happy ending..."
ko: 이야기꾼은 제리에게 둥실둥실 다가가 자기 몸을 진홍색 엔지 형태로 서서히 응축했습니다. "친구여, 마지막 만남 이후로 정말 오랜만입니다... 어떻게 별들이 우리에게 이러한 재회를 만들어 준 것일까요? 우리는 여전히 당신의 눈에서 순수함을 엿볼 수 있습니다. 장황하게 말해서 죄송합니다. 우리는 진심으로 당신과 함께하고 싶지만, 그건 불가능합니다. 우리가 할 수 있는 최선은 선물을 주는 게 다입니다. 친구들과 함께 좋은 여행이 되기를 빌겠습니다. 이 이야기가 마침내 행복한 결말을 맞이하는군요..."
zh_hans: 讲故事的人飘到杰瑞身边，慢慢地开始凝结成一个深红色的半械族。"我们的朋友。我们已经很久没有见过你了...星星是如何排列的，让我们有了这次重逢？我们仍然可以看到你眼中的纯真。我们为我们的胡言乱语感到抱歉。我们多么希望能加入你们，但我们不能。我们能提供的是一份礼物。我们祝愿你的旅程顺利，杰瑞，还有你的朋友。现在这个故事终于可以有一个快乐的结局了..."

source: Offer to take the Story Teller with you.
ko: 이야기꾼에게 함께 가자고 제안한다.
zh_hans: 提出带讲故事的人一起去。

source: "We're afraid we must never leave this place. A good guardian would never leave behind that which they protect. You have no need for us regardless. We are not fighters. Do not worry, we will make sure your story does not go untold..."
ko: "우린 이 장소를 절대 떠나선 안 됩니다. 훌륭한 수호자는 지켜야 할 것을 저버리지 않는 법입니다... 게다가 당신에겐 우리가 필요 없습니다. 우린 싸움꾼이 아니니까요. 하지만 걱정하지 마십시오. 당신의 이야기는 꼭 후대에 전하겠습니다..."
zh_hans: "我们恐怕决不能离开这个地方。一个好的守护者绝不会丢下他们所保护的东西。无论如何，你都不需要我们。我们不是战士。别担心，我们会确保你的故事不会不为人知..."

# data/events_slug.xml.append$//ship[@name="SHIP_SALT_ABANDONED"]/surrender/text
source: "Damn you all to hell, you rotten mold spores! What'll it take to ward you off? The boss ain't here I said, there's no reason to kill us, the Guild doesn't give two damns about us!"
ko: "전부 지옥에나 떨어지시오, 이 썩은 곰팡이 포자같은 놈! 도대체 필요한 게 뭐인가? 보스는 여기 없다고 말했잖소. 우릴 죽일 필요는 없소. 길드는 우리를 전혀 신경 안 쓴단 말이오!"
zh_hans: "你们都该死，你们这些腐烂的霉菌孢子！要怎么才能抵挡住你们？我说过，老板不在这里，没有理由杀我们，异猎会根本不在乎我们！"

source: We didn't come here to kill you.
ko: 우린 당신을 죽이러 온 게 아닙니다.
zh_hans: 我们来这里不是为了杀你。

source: "You... oh... It appears I've made a severe lapse in my judgment. Then why are you here?"
ko: "그대는... 아... 내가 뭔가를 크게 착각한 것 같군. 그럼 여기엔 왜 온 것이오?"
zh_hans: "你...哦...看来我的判断力严重失误了。那你为什么在这里？"

source: Sylvan sent us.
ko: 실반이 보냈습니다.
zh_hans: 希尔凡让我们来的。

source: "Sylvan? Now that's a name I haven't heard in a while! Thought he left for good after that whole... well you know."
ko: "실반? 오랜만에 듣는 이름이군! 그 뒤로 완전히 떠난 줄 알았는데... 그대도 잘 알지 않소이까."
zh_hans: "希尔凡？这个名字我已经很久没有听到了！我还以为他在那件事之后就永远离开了。我还以为他在那次...你知道的，就永远离开了。"

source: Yeah, spare me the details. Where's your boss then?
ko: 알겠으니 요점만 말해 주십시오. 보스는 어디에 있습니까?
zh_hans: 是的，别告诉我细节。那你的老板在哪里？

source: I don't know.
ko: 모릅니다.
zh_hans: 我不知道。

source: "Oh er... I'm no good explaining this stuff. Don't got the head for all that mushy gooshy relationship stuff... I just punch things."
ko: "음... 나는 이런 걸 설명하기엔 좀 그렇소. 그런 질척하고 끈적한 관계에는 관심 갖지 마시오... 그냥 넘어가도록 하지."
zh_hans: "哦，呃...我不擅长解释这些东西。也不知道该如何处理这些关系...我只管打东西。"

source: Ok then...
ko: 알겠습니다...
zh_hans: 好吧，那么...

source: I wasn't going to kill you, but then you called me a mold spore. Not cool.
ko: 딱히 죽일 생각은 없었는데, 날 곰팡이 포자라고 불렀겠다? 나쁜 녀석이네.
zh_hans: 我本来不打算杀你，但你又说我是霉菌孢子。不爽。

# data/events_slug.xml.append$//ship[@name="SHIP_SALT_ABANDONED"]/destroyed/text
source: It appears you've destroyed the Salt Man's ship. While it's true he wasn't aboard, you doubt you'll be able to find his location now.
ko: 솔트맨의 함선을 파괴해버린 것 같습니다. 솔트맨이 타고 있지 않았다는 건 확실하지만, 이제 그의 위치를 알아낼 방법이 있을지는 모르겠습니다.
zh_hans: 看来你已经摧毁了盐人的船。虽然他确实不在船上，但你怀疑你现在是否能找到他的位置。

# data/events_slug.xml.append$//ship[@name="SHIP_SALT_ABANDONED"]/deadCrew/text
source: It appears you've killed the Salt Man's crew. While it's true he wasn't aboard, you doubt you'll be able to find his location now.
ko: 솔트맨 함선의 선원들을 모두 죽여버린 것 같습니다. 솔트맨이 타고 있지 않았다는 건 확실하지만, 이제 그의 위치를 알아낼 방법이 있을지는 모르겠습니다.
zh_hans: 看来你已经杀死了盐人的船员。虽然他确实不在船上，但你怀疑你现在能否找到他的位置。

source: This is the location of a quest from the Traveling Merchant.
ko: 퀘스트의 위치입니다.
zh_hans: 此处有一项待完成的任务。
